Repository: Hank-chinasky/amule
Catalog: tags/AMULE_2_0_0_RC7/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Add a Friend
zh_cn: 加入好友

source: You have to enter a valid IP and port!
zh_cn: 请输入正确IP地址和端口！

source: The specified userhash is not valid!
zh_cn: 该用户码有错

source: Port %d is not available. You will be LOWID
zh_cn: 端口 %d 已被占用。你会成为低ID。

source: Port %d is not available !! This will mean that you will be LOWID. Use netstat to determine when port becomes available and try starting amule again.
zh_cn: 端口 %d 已被占用。 这意味着你会成为低ID。 请先用 netstat 命令来监测端口是否被占用， 然后再启动 aMule。

source: Error
zh_cn: 错误

source: You need a HighID to create a valid sourcelink
zh_cn: 你需要高ID来产生源链接

source: Failed to save
zh_cn: 存盘失败:

source: OnlineSig File
zh_cn: 线上签名文件

source: Could not determine the command for running the browser.
zh_cn: 无法确定运行浏览器的命令

source: Unable to launch browser. Please set correct browser executable path in Preferences.
zh_cn: 无法运行浏览器。请更正设置中的浏览器路径。

source: --- This is the first time you run aMule %s ---
zh_cn: --- 这是您第一次运行 aMule %s ---

source: This version is a testing version, updated daily, and
zh_cn: 这个版本是测试版, 每天更新, 而且

source: we give no warranty it won't break anything, burn your house,
zh_cn: 我们无法承诺它一定不会损坏任何东西或点燃你的房子,

source: or kill your dog. But it *should* be safe to use anyway.
zh_cn: 或杀死你的狗. 但一般来讲它应该是安全的.

source: This version has new SecureIdent support, so your
zh_cn: 这个版本有新的安全代码的功能, 所以你的

source: client credits will be lost on this first run.
zh_cn: 用户信用积分会在这次运行时丢失.

source: There is no way to fix that, and eMule did the same.
zh_cn: 没有办法可以解决这个问题,即使是 eMule 也有同样的问题.

source: But your hash will be safe against stealers now, and your
zh_cn: 但你的代码再也不会被盗用了, 并且你的

source: cryptkey.dat, clients.met and preferences.dat are eMule compatible now.
zh_cn: aMule的 cryptokey.dat 和 clients.met 文件现在和 eMule 兼容了.

source: Just take them from your eMule config dir and put then on ~/.aMule.
zh_cn: 您可以从您的 eMule 的设置文件夹拷贝这两了文件到 ~/.aMule.

source: This rc2 version fixes most of the rc1 version bugs and adds new features.
zh_cn: 这个RC2测试版已经改正了前一个测试版中的绝大多数错误并且增加了新的功能.

source: For a full changes review, check Changelog file or www.amule.org, section Changelog.
zh_cn: 如要了解所有改动请到网站(www.amule.org)查询Changelog.

source: You locale has been changed to System Default due to version change. Sorry.
zh_cn: 对不起,由于版本变动,您的地区设置已经被变为系统默认地区

source: Feel free to report any bugs to forum.amule.org
zh_cn: 欢迎请您到 forum.amule.org 去提交错误报告

source: Info
zh_cn: 信息

source: Desktop integration
zh_cn: 桌面集成

source: Connecting
zh_cn: 正在连接

source: Disconnect
zh_cn: 断开连接

source: Disconnect from current server
zh_cn: 服务器连接已中断

source: Connection established on:
zh_cn: 已成功连接到:

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Stops the current connection attempts
zh_cn: 终止连接尝试

source: Connect
zh_cn: 连接

source: Connect to any server
zh_cn: 连接到任意服务器

source: Not Connected
zh_cn: 未连接

source: Disconnected
zh_cn: 连接已断

source: Users
zh_cn: 用户数

source: Files
zh_cn: 文件

source: Up: %.1f(%.1f) | Down: %.1f(%.1f)
zh_cn: 上传: %.1f(%.1f) | 下载: %.1f(%.1f)

source: Up: %.1f | Down: %.1f
zh_cn: 上传: %.1f | 下载: %.1f

source: Connected
zh_cn: 已建立连接

source: Do you really want to exit aMule?
zh_cn: 您确定要关闭 aMule 吗?

source: Exit confirmation
zh_cn: 退出确认

source: You are not connected to a server!
zh_cn: 您现在没有连接到服务器上！

source: This ed2k link is invalid (%s)
zh_cn: 该 ED2K 链接无效 (%s)

source: Invalid link: %s
zh_cn: 无效链接: %s

source: Filtered IP: %s (%s)
zh_cn: 屏蔽 IP: %s (%s)

source: Rating for file '%s' received: %i
zh_cn: 文件 '%s' 的评级已收到: %i

source: Description for file '%s' received: %s
zh_cn: 文件 '%s' 的描述已收到: %s

source: Unable to retrieve shared files from '%s'
zh_cn: 无法获取 '%s' 的共享文件

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Old MlDonkey
zh_cn: 旧 MlDonkey

source: New MlDonkey
zh_cn: 新 MlDonkey

source: Requesting shared files from '%s'
zh_cn: 正在请求 '%s' 的共享文件

source: Requesting shared files from user %s (%u) is already in progress
zh_cn: 已经在请求 %s (%u) 的共享文件

source: NickName: %s
zh_cn: 昵称: %s

source: Requested:
zh_cn: 请求:

source: Filestats for this session: Accepted %d of %d requests, %s transferred
zh_cn: 本次运行文件统计: 接受了 %d/%d 个请求，已传送 %s

source: Filestats for all sessions: Accepted %d of %d requests
zh_cn: 整体文件统计: 接受了 %d/%d 个请求

source: Requested unknown file
zh_cn: 请求未知文件

source: Handshake not finished while processing packet.
zh_cn: 处理数据包时未能完成协议拟定

source: Category
zh_cn: 分类

source: Choose a folder for incoming files
zh_cn: 请选择下载文件夹

source: can't create file '%s'
zh_cn: 无法产生文件: '%s'

source: Can't open file '%s'
zh_cn: 无法开启文件: '%s'

source: can't close file descriptor %d
zh_cn: 无法关闭文件导引 %d

source: can't read from file descriptor %d
zh_cn: 无法读取文件导引 %d

source: can't write to file descriptor %d
zh_cn: 无法写入文件导引 %d

source: can't flush file descriptor %d
zh_cn: 无法清空文件导引 %d

source: unknown seek origin
zh_cn: 未知搜寻原点

source: can't get seek position on file descriptor %d
zh_cn: 无法在文件导引 %d 中读取搜寻位置

source: can't find length of file on file descriptor %d
zh_cn: 无法在文件导引 %d 中读取文件大小

source: can't determine if the end of file is reached on descriptor %d
zh_cn: 无法基于文件导引 %d 中确定是否抵达文件终点

source: invalid eof() return value.
zh_cn: eof() 返回值无效

source: *** Chatsession Start :
zh_cn: *** 对话开始 :

source: failed
zh_cn: 失败

source: *** Disconnected
zh_cn: *** 连接已断

source: Failed to load creditfile
zh_cn: 积分文件载入失败

source: Creditfile is out of date and will be replaced
zh_cn: 积分文件已过期，将会被替换

source: Creditfile loaded, %u clients are known
zh_cn: 积分文件已载入，%u个已知用户

source: Credits expired!
zh_cn: 积分已过期

source: Failed to save creditfile
zh_cn: 积分文件存盘失败

source: Client Details
zh_cn: 用户信息

source: ClientSoftware ->
zh_cn: 用户软件

source: <- ClientVersion ->v
zh_cn: <- 用户软件版本 ->v

source: <- ClientModString ->
zh_cn: 用户软件版本代号

source: Low
zh_cn: 低

source: High
zh_cn: 高

source: Not Supported
zh_cn: 不被支持

source: Failed
zh_cn: 失败次数

source: Not complete
zh_cn: 未完成

source: Bad Guy
zh_cn: 坏蛋

source: Verified - OK
zh_cn: 验证已通过

source: Not Available
zh_cn: 不在

source: WARNING! Found matching client, to a currently connected client: %s (%s) and with %s
zh_cn: 警告！ 发现与已连接用户重覆的用户： %s (%s) 和 %s

source: Error while processing incoming UDP Packet (Most likely a misconfigured server)
zh_cn: 接收的UDP数据包处理过程中发生错误极有可能是由于该服务器的设置有问题

source: File Comments
zh_cn: 文件注释

source: Username:
zh_cn: 用户名：

source: File Name
zh_cn: 文件名

source: Rating
zh_cn: 评级

source: Comment :
zh_cn: 注释 :

source: No comments
zh_cn: 没有注释

source: Ignoring %u bytes of block %u-%u because of errornous zstream state for file "%s"
zh_cn: 由于文件压缩数据流状态出现错误，放弃了 %u bytes 于数据块 %u-%u 于文件 "%s"

source: Corrupted compressed packet for %s received (error %i)
zh_cn: 接收到损坏的压缩数据包 %s (error %i)

source: Unknown exception in %s: file "%s"
zh_cn: %s 中出现未知异常: file "%s"

source: Normal
zh_cn: 普通

source: Auto
zh_cn: 自动

source: Downloads
zh_cn: 下载次数

source: Priority
zh_cn: 优先级

source: &Stop
zh_cn: 停止(&S)

source: &Pause
zh_cn: 暂停 (&P)

source: &Resume
zh_cn: 续传(&R)

source: Swap every A4AF to this file now
zh_cn: 立即转移所有 A4AF 到这个文件

source: Swap every A4AF to this file (Auto)
zh_cn: 自动转移所有 A4AF 到这个文件

source: Swap every A4AF to any other file now
zh_cn: 立即转移所有 A4AF 到其它文件

source: Drop No Needed Sources now
zh_cn: 立即清理无可供下载的源

source: Drop Full Queue Sources now
zh_cn: 立即清理队列已满的源

source: Drop High Queue Rating Sources now
zh_cn: 立即清理队列超长的源

source: Clean Up Sources now (NNS, FQS && HQRS)
zh_cn: 立即清理所有无用源

source: Extended Options
zh_cn: 扩展选项

source: &Open the file
zh_cn: 打开文件 (&O)

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Show file &details
zh_cn: 显示文件信息

source: Show all comments
zh_cn: 显示所有注释

source: Check Fake
zh_cn: 检查虚假

source: C&lear completed
zh_cn: 清除已完成的文件 (&l)

source: Copy ED2k &link to clipboard
zh_cn: 拷贝 ED2k 连接到剪贴板 (&l)

source: Copy ED2k link to clipboard (&HTML)
zh_cn: 拷贝 ED2k 连接到剪贴板 (HTML)

source: unassign
zh_cn: 清除

source: Assign to category
zh_cn: 分类

source: Preview [
zh_cn: 预览 [

source: Show &Details
zh_cn: 显示附加信息 (&D)

source: Add to Friends
zh_cn: 加为好友

source: View Files
zh_cn: 显示文件

source: Size
zh_cn: 大小

source: Transferred
zh_cn: 已传输

source: Completed
zh_cn: 已完成

source: Speed
zh_cn: 速度

source: Progress
zh_cn: 进度

source: Sources
zh_cn: 源

source: Status
zh_cn: 状态

source: Time Remaining
zh_cn: 剩余时间

source: Last Seen Complete
zh_cn: 最后一次发现完整文件

source: Last Reception
zh_cn: 最后一次下载

source: Auto [Lo]
zh_cn: 自动 [低]

source: Auto [No]
zh_cn: 自动 [普]

source: Auto [Hi]
zh_cn: 自动 [高]

source: Queue Full
zh_cn: 队列已满

source: Asking
zh_cn: 正在询问

source: Connecting via server
zh_cn: 通过服务器连接中

source: On Queue
zh_cn: 在排队

source: Transferring
zh_cn: 下载中

source: Receiving hashset
zh_cn: 正在接收校检码

source: No needed parts
zh_cn: 没有需要的部分

source: Cannot connect LowID to LowID
zh_cn: 无法连接两个低ID用户

source: Too many connections
zh_cn: 连接过多

source: Asked for another file
zh_cn: 已要求其它文件 (A4AF)

source: Are you sure that you want to cancel and delete this file ?
zh_cn: 您确定要取消下载并删除该文件吗？

source: Are you sure that you want to cancel and delete these files ?
zh_cn: 您确定要取消下载并删除这些文件吗？

source: Downloads (%i)
zh_cn: 下载 (%i)

source: No part files found
zh_cn: 没有找到 part 文件

source: Found %i part files
zh_cn: 发现 %i 个 part 文件

source: Downloading %s
zh_cn: 正在下载 %s

source: You are already trying to download the file %s
zh_cn: 您已经在下载文件 %s

source: You already have the file %s
zh_cn: 您已下载了文件 %s

source: Bad link.
zh_cn: 无效连接

source: not a well-formed ed2k link
zh_cn: ED2K 链接格式错误

source: Not an ED2K server or file link
zh_cn: 不是 ED2K 服务器或文件链接

source: can't write file '%s'
zh_cn: 无法写文件 '%s'

source: New external connection accepted
zh_cn: 接受了新的外部连接

source: Error: couldn't accept a new external connection
zh_cn: 错误: 无法接收外来连接

source: done
zh_cn: 完成

source: Failed to copy the file '%s' to '%s'
zh_cn: 无法拷贝文件 '%s' 到 '%s'

source: Impossible to get permissions for file '%s'
zh_cn: 无法取得文件 '%s' 的许可

source: Impossible to overwrite the file '%s'
zh_cn: 无法覆盖文件 '%s'

source: Impossible to set permissions for the file '%s'
zh_cn: 无法设置文件 '%s' 的许可

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Friends
zh_cn: 好友

source: Add a friend
zh_cn: 加好友

source: Remove Friend
zh_cn: 删除好友

source: Send &Message
zh_cn: 发消息 (&M)

source: Establish Friend Slot
zh_cn: 建立好友条

source: Downloading...
zh_cn: 正在下载...

source: Loaded ipfilter with %d IP addresses.
zh_cn: 成功载入IP地址过滤，共有 %d 个IP地址。

source: Error: the file known.met is corrupted, unable to load known files
zh_cn: 错误: 文件 known.met 已损坏，无法读取已知文件列表

source: Unexpected file error while reading known.met: %s, unable to load known files
zh_cn: 读取文件 known.met 过程中发生意外错误: %s, 无法读取已知文件列表

source: KnownFileList Save Starts
zh_cn: 已知文件列表存盘开始

source: KnownFileList Save Ends
zh_cn: 已知文件列表存盘结束

source: User %s (%u) requested your sharedfiles-list -> %s
zh_cn: 用户 %s (%u) 请求了共享文件列表 -> %s

source: accepted
zh_cn: 已接受

source: denied
zh_cn: 已拒绝

source: User %s (%u) requested your shareddirectories-list -> %s
zh_cn: 用户 %s (%u) 请求了共享文件夹列表 -> %s

source: User %s (%u) requested your sharedfiles-list for directory %s -> %s
zh_cn: 用户 %s (%u) 请求了文件夹 %s 内的共享文件列表 -> %s

source: User %s (%u) shares directory %s
zh_cn: 用户 %s (%u) 共享文件夹 %s

source: User %s (%u) sent sharedfiles-list for directory %s
zh_cn: 用户 %s (%u) 发送了文件夹 %s 内的共享文件列表

source: User %s (%u) finished sending sharedfiles-list
zh_cn: 用户 %s (%u) 完成了共享文件列表的发送

source: User %s (%u) sent unwanted sharedfiles-list
zh_cn: 用户 %s (%u) 发送了未经请求的共享文件列表

source: User %s (%u) denied access to shareddirectories/files-list
zh_cn: 用户 %s (%u) 拒绝提供共享文件／文件夹列表

source: Client '%s' (IP:%s) caused an error: %s. Disconnecting client!
zh_cn: 用户 '%s' (IP:%s) 造成错误: %s. 正在切断连接!

source: A client caused an error or did something bad: %s. Disconnecting client!
zh_cn: 某用户造成错误或试图攻击: %s. 正在切断连接!

source: Client '%s' (IP:%s) caused an error: %u. Disconnecting client!
zh_cn: 用户 '%s' (IP:%s) 造成错误: %u. 正在切断连接!

source: Unknown client (IP:%s) caused an error: %u. Disconnecting client!
zh_cn: 未知用户 (IP:%s) 造成错误: %u. 正在切断连接!

source: A client caused an error or did something bad (error %u). Disconnecting client !
zh_cn: 某用户造成错误或试图攻击(%u),正在切断连接!

source: For system tray integration to work, you must specify which desktop you are using. You can change this later from preferences.
zh_cn: 为了使系统状态栏集成正常工作， 您必需确定您所使用的桌面系统。 您以后可以设置中更改此选项。

source: Gnome 2.x (or other XEMBED compatible)
zh_cn: Gnome 2.x (或其它 XEMBED 兼容系统)

source: No systray integration, please
zh_cn: 取消系统状态栏集成

source: Desktop
zh_cn: 桌面

source: OK
zh_cn: 确定

source: Fast ED2K Links Handler (Direct Download)
zh_cn: 快速 ED2K 链接处理 (直接下载)

source: Commit
zh_cn: 确定

source: Loading ...
zh_cn: 正在装入...

source: Number of users on the server you are connected to ...
zh_cn: 当前服务器上用户数 ...

source: Users: 0
zh_cn: 用户: 0

source: Up: 0.0 | Down: 0.0
zh_cn: 上传: 0.0 | 下载: 0.0

source: Not Connected ...
zh_cn: 未连接

source: Search
zh_cn: 查找

source: Name
zh_cn: 名字

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Type
zh_cn: 类型

source: Any
zh_cn: 任何

source: Archives
zh_cn: 存档

source: Audio
zh_cn: 音乐

source: CD-Images
zh_cn: CD映象

source: Pictures
zh_cn: 图片

source: Programs
zh_cn: 程序

source: Videos
zh_cn: 录像

source: Automatically assign new downloads to selected category
zh_cn: 自动设置新下载文件到选择的分类

source: Min Size
zh_cn: 大小下限

source: Max Size
zh_cn: 大小上限

source: Extension
zh_cn: 扩展名

source: Min Availability
zh_cn: 最低源数

source: Search global
zh_cn: 全球搜索

source: Start
zh_cn: 开始

source: Clear All
zh_cn: 清除所有

source: Download selected
zh_cn: 下载已选项

source: Uploads
zh_cn: 上传

source: Messages
zh_cn: 消息

source: Send
zh_cn: 发送

source: Close
zh_cn: 关闭

source: General
zh_cn: 常规

source: Full Name :
zh_cn: 全名：

source: met-File :
zh_cn: met 文件

source: Hash :
zh_cn: 校检码 :

source: Filesize :
zh_cn: 文件大小 :

source: Partfilestatus :
zh_cn: Part 文件状态 :

source: Last seen complete :
zh_cn: 最后发现完整共享文件 :

source: Media Info
zh_cn: 媒体信息

source: Codec:
zh_cn: 编解码器:

source: Bitrate:
zh_cn: 数据率:

source: Length:
zh_cn: 长度:

source: Transfer
zh_cn: 传输

source: Found Sources :
zh_cn: 已发现源 :

source: Transferring Sources :
zh_cn: 正在传输的源 :

source: Filepart-Count :
zh_cn: 文件部分数 :

source: Available :
zh_cn: 可用 :

source: Datarate :
zh_cn: 数据率 :

source: Transferred :
zh_cn: 已传输

source: Completed Size :
zh_cn: 已完成大小 :

source: Intelligent Corruption Handling
zh_cn: 智能数据损坏处理 (ICH)

source: Lost to corruption :
zh_cn: 因数据损坏而丢失 :

source: Gained by compression :
zh_cn: 压缩效益 :

source: Packages saved by I.C.H. :
zh_cn: 由 ICH 挽救的数据包 :

source: Source Names
zh_cn: 源名称

source: Takeover
zh_cn: 接管

source: Cleanup
zh_cn: 清除

source: Rename
zh_cn: 更名

source: Comment this file (this text will be show by all users)
zh_cn: 为该文件加注释 (给所有用户看)

source: Clear
zh_cn: 清除

source: For a film you can say its length, its story, language ... and if it's a fake, you can tell that to other users of aMule.
zh_cn: 您可以说明电影的长度，情节和语言等等... 如果电影是假冒的，您可以提醒其它用户。

source: File Quality
zh_cn: 文件质量

source: Not rated
zh_cn: 未评级

source: Invalid / Corrupt / Fake
zh_cn: 无效 / 损坏 / 假冒

source: Poor
zh_cn: 差

source: Good
zh_cn: 好

source: Fair
zh_cn: 一般

source: Excellent
zh_cn: 很好

source: Choose the file rating or advice users if the file is invalid ...
zh_cn: 选择文件评级或者提醒其它用户该文件是无效的

source: Apply
zh_cn: 应用

source: No comment(s)
zh_cn: 无注释

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Downloading, please wait ...
zh_cn: 正在下载，请等待 ...

source: Required Information
zh_cn: 要求的信息

source: IP Address :
zh_cn: IP 地址：

source: Port :
zh_cn: 端口：

source: Additional Information
zh_cn: 附加信息

source: Username :
zh_cn: 用户名：

source: Userhash :
zh_cn: 用户编码

source: Add
zh_cn: 添加

source: Shared Files
zh_cn: 共享文件

source: Statistics
zh_cn: 统计

source: Current Session
zh_cn: 本次运行

source: Total
zh_cn: 总和

source: Requested :
zh_cn: 已请求 :

source: Active Uploads :
zh_cn: 活跃上传 :

source: Reload
zh_cn: 刷新

source: Download-Speed
zh_cn: 下载速度

source: Current
zh_cn: 当前

source: Running average
zh_cn: 动态平均值

source: Session average
zh_cn: 本次运行平均值

source: Active downloads
zh_cn: 活跃下载

source: Active connections (1:1)
zh_cn: 活跃连接 (1:1)

source: Active uploads
zh_cn: 活跃上传

source: Upload-Speed
zh_cn: 上传速度

source: Clientsoftware :
zh_cn: 客户软件 :

source: Server IP :
zh_cn: 服务器 IP :

source: Clientversion :
zh_cn: 客户软件版本 :

source: Servername :
zh_cn: 服务器名称

source: Currently downloading :
zh_cn: 正在下载 :

source: Downloaded (this session) :
zh_cn: 下载 (本次运行) :

source: Average downloadrate :
zh_cn: 平均下载速度 :

source: Downloaded total :
zh_cn: 下载总量 :

source: Uploaded (this session) :
zh_cn: 上传 (本次运行) :

source: Average Uploadrate :
zh_cn: 平均上传速度 :

source: Uploaded total :
zh_cn: 上传总量 :

source: Scores
zh_cn: 分数

source: DL/UP Modifier :
zh_cn: 下载/上传 比率 :

source: Rating (total) :
zh_cn: 评级 (总和) :

source: Secure Ident :
zh_cn: 安全 Ident :

source: Uploadqueue score :
zh_cn: 上传队列分数 :

source: Nick
zh_cn: 昵称

source: Language
zh_cn: 语言

source: System default
zh_cn: 系统默认

source: Arabic
zh_cn: 阿拉伯语

source: Bulgarian
zh_cn: 保加利亚语

source: Chinese
zh_cn: 中文

source: Danish
zh_cn: 丹麦语

source: Dutch
zh_cn: 荷兰语

source: English
zh_cn: 英语

source: Estonian
zh_cn: 爱斯托尼亚语

source: Finnish
zh_cn: 芬兰语

source: French
zh_cn: 法语

source: German
zh_cn: 德语

source: German (Swiss)
zh_cn: 德语 (瑞士)

source: Italian
zh_cn: 意大利语

source: Korean
zh_cn: 韩语

source: Lithuanian
zh_cn: 立托尼亚语

source: Polish
zh_cn: 芬兰语

source: Portuguese
zh_cn: 葡萄牙语

source: Portuguese (Brazil)
zh_cn: 葡萄牙语 (巴西)

source: Russian
zh_cn: 俄语

source: Spanish
zh_cn: 西班牙语

source: Spanish (Chile)
zh_cn: 西班牙语 (智利)

source: Spanish (Mexico)
zh_cn: 西班牙语 (墨西哥)

source: Turkey
zh_cn: 土耳其语

source: Hungarian
zh_cn: 匈牙利语

source: Croatian
zh_cn: 克罗的亚语

source: Italian (Napoletan)
zh_cn: 意大利语 (Napoletan)

source: Misc Options
zh_cn: 其它选项

source: Beep on errors
zh_cn: 遇错误发出蜂鸣警报

source: Bring to front on link click
zh_cn: 鼠标点击链接是将程序移至前台

source: Downloadlist doubleclick to expand
zh_cn: 鼠标双击展开下载列表

source: Minimize to trayicon
zh_cn: 最小化到系统状态栏

source: Enable Online-Signature
zh_cn: 启用线上签名

source: Prompt on exit
zh_cn: 退出时确认

source: Tooltip Delay Time in secs (1s to 5s)
zh_cn: 工具提示延迟时间秒数 (1-5)

source: Systray Integration
zh_cn: 系统状态栏集成

source: Startup
zh_cn: 启动

source: 5 Days
zh_cn: 5 天

source: Check for new version
zh_cn: 获取新版本信息

source: Show Splashscreen
zh_cn: 显示启动画面

source: Start minimized
zh_cn: 启动后最小化

source: User Defined
zh_cn: 用户定义的

source: Select your browser here
zh_cn: 请选择您的网络浏览器

source: Custom Browser:
zh_cn: 其它浏览器

source: my browser
zh_cn: 我的浏览器

source: Enter your browser name here
zh_cn: 请输入浏览器名称

source: Line Capacities
zh_cn: 连线容量

source: Download
zh_cn: 下载

source: Upload
zh_cn: 上传

source: Bandwith Limits
zh_cn: 带宽限制

source: Slot Allocation
zh_cn: 空挡分派

source: Clientport
zh_cn: 用户端口

source: disable
zh_cn: 禁用

source: Max Sources per File
zh_cn: 单个文件最大源数

source: Hard Limit
zh_cn: 绝对上限

source: Connection Limits
zh_cn: 连接限制

source: Max Connections
zh_cn: 最大连接数

source: Autoconnect on startup
zh_cn: 启动后自动连接

source: Reconnect on loss
zh_cn: 断线后自动重接

source: Show overhead bandwith
zh_cn: 显示带宽浪费

source: Use Secure Ident
zh_cn: 使用安全 Ident

source: IP-Filter
zh_cn: IP 过滤

source: IP-Filter ON / OFF
zh_cn: IP 过滤 开/关

source: Remove dead server after
zh_cn: 删除无法连接服务器如果

source: retries
zh_cn: 次连接失败

source: Auto-update serverlist at startup
zh_cn: 启动后自动更新服务器列表

source: List
zh_cn: 列表

source: Always filter bad IPs
zh_cn: 过滤无效 IP 地址

source: Update serverlist when connecting to a server
zh_cn: 与服务器连接时更新服务器列表

source: Update serverlist when a client connect
zh_cn: 与其它用户连接时更新服务器列表

source: Use priority system
zh_cn: 启用优先级系统

source: Use smart LowID check on connect
zh_cn: 连接时启用智能低ID检测

source: Safe connect
zh_cn: 安全连接

source: Autoconnect to servers in static list only
zh_cn: 只自动连接到静态服务器列表里的服务器

source: Set manually added servers to High Priority
zh_cn: 设置用户输入的服务器为高优先级

source: See my shares
zh_cn: 查询本地共享文件列表

source: Everybody
zh_cn: 任何人都可以

source: No One
zh_cn: 任何人都不可以

source: I.C.H. active
zh_cn: I.C.H 已启用

source: Add files to download in pause mode
zh_cn: 添加新下载文件时设为暂停状态

source: Add files to download with auto priority
zh_cn: 添加新下载文件时设优先级为自动状态

source: Try to download first and last chunks first
zh_cn: 尝试先下载文件的第一段和最后一段

source: Add new shared files with auto priority
zh_cn: 添加新共享文件时设优先级为自动状态

source: Try to transfer full chunks to all uploads
zh_cn: 尝试传送完整数据段给所有用户

source: Start next paused file when a file completed
zh_cn: 文件下载完毕是开始下一个暂停的文件

source: Save 5 sources on rare files (< 20 sources)
zh_cn: 保存稀有文件的5个源 (< 20 个源)

source: Extract Meta Data Tags
zh_cn: 提取信息标签

source: Reduce Fragmentation
zh_cn: 降低硬盘数据散乱度

source: Allocate full disk space for .part files
zh_cn: 预留整个硬盘空间给.part文件

source: This option reduces fragmentation but slows down the part file creation and will disable sparse files
zh_cn: 该选项可以降低硬盘数据散乱度但会使part文件的产生变慢

source: Allocate full chucks for .part files
zh_cn: 预留数据段硬盘空间

source: Select this to allocate a full chunk each time data is received for it.
zh_cn: 该选项在接收数据段前为其预留硬盘空间

source: Disk Space
zh_cn: 硬盘空间

source: Check Disk Space
zh_cn: 检查硬盘空间

source: Select this if you want aMule to check your Disk Space
zh_cn: 该选项使aMule检查硬盘空间

source: Min Disk Space:
zh_cn: 最低硬盘空间:

source: Enter here the min disk space desired.
zh_cn: 请输入最低硬盘空间.

source: Incoming Directory :
zh_cn: 接收文件夹 :

source: Browse
zh_cn: 浏览

source: Temporary Directory :
zh_cn: 临时文件夹

source: Shared Directories
zh_cn: 共享的文件夹

source: Video Player
zh_cn: 录像播放器

source: Create Backup to preview
zh_cn: 预览前备份文件

source: Graphs
zh_cn: 图表

source: Update delay : 5 secs
zh_cn: 刷新延迟 : 5 秒

source: Time for average graph: 100 mins
zh_cn: 平均值图表显示时间: 100 分钟

source: Connections Graph Scale: 100
zh_cn: 连接图表尺寸: 100

source: Select Statistics Colors
zh_cn: 选择统计图表使用颜色

source: Background
zh_cn: 背景

source: Grid
zh_cn: 网格

source: Download current
zh_cn: 目前下载

source: Download running average
zh_cn: 动态平均下载

source: Download session average
zh_cn: 本次运行平均下载

source: Upload current
zh_cn: 目前上传

source: Upload running average
zh_cn: 动态平均上传

source: Upload session average
zh_cn: 本次运行平均上传

source: Active connections
zh_cn: 活跃连接

source: Systray Icon Speedbar
zh_cn: 系统状态栏图标速度显示

source: Select
zh_cn: 选择

source: Statistics Tree
zh_cn: 统计树

source: Messages popup
zh_cn: 消息弹出

source: Use sound
zh_cn: 启用声音

source: Pop out when :
zh_cn: 以下情况弹出窗口 :

source: New entry on log
zh_cn: 日志中添加了新内容

source: Starts a new chat session
zh_cn: 开始新的短消息对话

source: A new chat message is received
zh_cn: 收到新短消息

source: A download is added or finished
zh_cn: 添加或完成了下载文件

source: New aMule version detected
zh_cn: 发现新 aMule 版本

source: Urgent OOD, serverconnection lost
zh_cn: 硬盘已满, 服务器连接已断

source: Notify by Mail
zh_cn: 邮件通知

source: Send an Email when transfer complete.
zh_cn: 下载完成后用电子邮件通知

source: SMTP server :
zh_cn: 电邮服务器 :

source: Email Address :
zh_cn: 电邮地址 :

source: aMule Tweaks Advertisements && Parameters
zh_cn: aMule 特殊设置

source: Do not change these setting unless you know what you are doing, otherwise you can easily make things worse for yourself. aMule will run fine without adjusting any of these settings.
zh_cn: 注意：如果你不清楚以下设置的含义请不要随意更改， 否则你可能弄巧成拙。即使不改动这些设置，aMule 也完全可以正常运行。

source: Max new connections / 5 secs
zh_cn: 5 秒内最大新连接数

source: Verbose (additional program feedback)
zh_cn: 显示详细信息

source: Autotake ED2K Links only during runtime
zh_cn: 只有正在运行时才处理 ED2K 链接

source: Show transfer rates on title
zh_cn: 标题栏显示传送速度

source: File Buffer Size: 240000 bytes
zh_cn: 文件缓冲: 24000 bytes

source: Upload Queue Size: 5000 clients
zh_cn: 上传队列长度: 5000 用户

source: Server connection refresh interval: Disable
zh_cn: 服务器连接刷新周期: 禁用

source: Arrange Downloads
zh_cn: 排列下载文件

source: Enable auto-arranging download list
zh_cn: 启用自动排列下载文件列表

source: Download speed
zh_cn: 下载速度

source: Number of sources
zh_cn: 源的数量

source: GTK Theme Selector
zh_cn: GTK 主题选择

source: Theme :
zh_cn: 主题 :

source: Use Font
zh_cn: 使用字体

source: Font
zh_cn: 字体

source: Download Queue Files Progress
zh_cn: 下载队列文件进度

source: Show percentage
zh_cn: 显示百分值

source: Show progressbar
zh_cn: 显示进程条

source: Progressbar Style
zh_cn: 进程条风格

source: Flat
zh_cn: 平
